# PP.App.getModuleByClassId

PP.App.getModuleByClassId
-


# PP.App.getModuleByClassId


## Синтаксис


getModuleByClassId(classId: Number);


## Параметры


classId. Идентификатор класса
 модуля.


## Описание


Метод getModuleByClassId возвращает
 настройки модуля по идентификатору его класса.


## Комментарии


Метод возвращает то же значение, что и метод [PP.App.getActiveModule](PP.App.getActiveModule.htm).


## Пример


Для выполнения примера необходимо, чтобы был выполнен вход в веб-приложение
 «Форсайт. Аналитическая платформа».
 Указанный ниже сценарий нужно запустить в консоли браузера.


Получим код и наименование пяти последних открытых объектов репозитория,
 а также тип модуля, в котором эти объекты используются:


// Возвратная функция для определения списка последних открытых документов
var onGetRecentDocuments = function (sender, args) {
    for (var i = 0; i < args.Descriptors.length; i++) {
        // Получим описание последних открытых документов
        var descr = args.Descriptors[i];
        // Получим объект с настройками модуля
        var module = PP.App.getModuleByClassId(descr.getClass());
        if (module) {
            console.log("Модуль: " + module.Data + ", " +
                descr.getKey() + ": " + PP.String.escapeHTML(descr.getName()));
        }
    }
};
В результате выполнения примера в консоли браузера были выведены код
 и наименование пяти последних открытых объектов репозитория, а также тип
 модуля, в котором эти объекты используются:


Модуль: 3, 109: Сравнение ВРП по регионам


Модуль: 8, 1824: Indicators


Модуль: 8, 1646: Countries


Модуль: 8, 1830: Units


Модуль: 8, 1829: Mesures


См. также:


[PP.App](../PP.App.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
